Satu cara untuk mengubah gen-gen kita adalah dengan membuat gen-gen baru,
seperti Craig Venter dengan sangat elegannya telah tunjukkan.
Cara lainnya adalah dengan mengubah gaya hidup kita.
Dan apa yang kita pelajari adalah betapa kuat dan dinamis perubahan-perubahan ini dapat menjadi,
bahwa anda tidak perlu menunggu sangat lama untuk melihat manfaat-manfaatnya.
Ketika anda makan lebih sehat, mengelola stres, berolah-raga dan mencinta lebih banyak,
otak anda sebenarnya mendapat lebih banyak aliran darah dan oksigen.
Tapi lebih dari itu, otak anda bertambah besar.
Hal-hal yang sebelumnya dikira tidak mungkin hanya beberapa tahun yang lalu
dapat sesungguhnya diukur sekarang.
Hal ini dipecahkan oleh Robin Williams